o aumento suave do brasil a minha
palavra agora é dirigida ao povo
evangélico dessa nação
eu sou pentecostal eu acredito em
relações
eu acredito em profecia eu acredite
visão mas quer dar um alerta o povo de
deus
nós temos que amadurecer crescer temos é
uma coisa para você
a eleição de bolsonaro não tem no
aspecto lógico humano uma justificativa
para esse cargo a eleição rejeitado pela
mídia derrotado pela mídia sem dinheiro
um partido inexpressivo sem apoio de
intelectuais e artistas
esse camarada de uma eleição resposta de
anos de oração da igreja
esse cara só é presidente a luz da
lógica humana impossível resposta será
que nós esquecemos que afundar esse país
numa lâmina de corrupção e roubalheira e
que morre a igreja estava orando por
isso a empresa não vai acontecer não tem
gente profetizando coisa errada a
limpeza já começou a partir de 2014 tudo
levantou os morros e que nós cairíamos
aqui debate gente poderosa poderosíssima
ia pra cadeia ea perder posição
o ex-presidente na cadeia a limpeza não
vai acontecer não já está acontecendo
desde domingo 14
é um processo o que antecede a bênção a
posteridade crise
a crise não é final a crise é tempo de
treinamento pra gente valorizar a bênção
é só chorar pra história antes da chuva
teve seca teve fome teve escassez
barulho de de vez primeiro
fez 18 eu não tenho medo do que possa
acontecer irão fico com o profetismo pra
assustar a igreja só porque é o separe
muita gente não entende isso
a igreja de jesus sempre será
triunfantes no caos ou na bonança no
caos ou na posteridade a igreja de
cristo não depende do governo não
defende economia é a igreja de jesus nós
como seres humanos que temos que
estabelecer o reino de deus na terra que
o reino de deus tem que estar nas
ciências das artes na economia na
política na educação em todos os
aspectos da vida venha o teu reino é vai
também é o vento que vem
portanto meus queridos e amados irmãos
o que nós vamos fazer é o que já está na
bíblia que não seria um profeta alertar
paulo dizem primeira timóteo capítulo 2
antes de tudo o que se faça orações de
pregações súplicas pelos homens que
estão na iminência para que tenhamos uma
vida que é sossegada porque isso é bom e
agradável ao senhor
esse é o nosso papel vai ter a roupa vai
arrebentar
se tiver que passar por isso vamos
passar mas aí na frente vai ter
prosperidade vai ter pressão que vai ter
uma mudança nesse país porque meu irmão
mudar o paradigma o modelo padrão de uma
nação que durante 14 anos foi mergulhada
na corrupção é uma coisa fácil por isso
que o presidente ficou furado e tá
sofrendo todo tipo de pressão mas isso
não me assusta nem um profetismo me
assusta só o que possa acontecer porque
é uma igreja orando e deus vai da
vitória e eu tenho dito que pode ser
aqui os inimigos
presidente vão ficar de apoiar eu não
sei como vai ser mas deu o jeová girei o
deus que têm respostas mulheres que têm
saídas vai dar uma saída para a nossa
nação e não importa crise o problema que
temos que enfrentar varzim um novo tempo
do brasil eu estou declarando aqui
profeticamente em nome de jesus pode
acontecer o que tiver de acontecer vem
tempo de vitória vem tempo de
prosperidade
já começou o processo de limpeza e vai
continuar
eu queria deixar um alerta para ninguém
que já tá rolando eu não me apavora com
nada
eu não é favor nenhum tipo de
proficiência de caos porque eu sei que
alguém querido
e esse homem foi colocada aí como
resposta de oração ou será que uma
memória curta
você vai cair na banalização da história
ok eu quero deixar essa palavra deus
abençoe você
vamos continuar olhando o brasil e não
temos que temer nada que venha a
acontecer
deus abençoe a todos